The Kingdom of Fiore...
ෆියෝර් රාජධානිය...
A neutral country of 17 million people.
මිලියන 17 ක ජනතාවක් සිටින මධ්‍යස්ථ රටක්.
It is a world of magic.
ඒක මායා ලෝකයක්.
Magic is bought and sold there every day.
මැජික් සෑම දිනකම එහි මිලදී ගෙන විකුණනු ලැබේ.
It is an integral part of people's lives.
එය ජනතාවගේ ජීවිතයේ අනිවාර්ය අංගයකි.
And there are those who use magic as their occupation.
ඒ වගේම මැජික් තම රැකියාව ලෙස භාවිතා කරන අය ඉන්නවා.
Those people are referred to as wizards.
ඒ මිනිස්සු මායාකාරයෝ කියලා හඳුන්වනවා.
The wizards belong to various guilds and perform jobs on commission.
මායාකාරියන් විවිධ සංසදවලට අයත් වන අතර කොමිස් මත රැකියා ඉටු කරති.
There are a large number of guilds within the country.
රට තුළ සංසද විශාල සංඛ්‍යාවක් ඇත.
And in a certain city there lies a certain guild.
තවද එක්තරා නගරයක එක්තරා සංසදයක් පවතී.
A guild from which various legends were once born... Or rather, will continue to be born long into the future...
විවිධ ජනප්‍රවාද බිහි වූ සංසදයක්... නැතහොත්, අනාගතයේ දී බොහෝ කලකට උපත ලබනු ඇත...
And its name is:
සහ එහි නම:
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Fairy, where are you going?
සුරංගනාවිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
I'll gather all the light, and shine down on your tomorrow!
මම සියලු ආලෝකය රැස් කර, ඔබේ හෙට දවස බබළවන්නෙමි!
Oh, yeah! Can you hear this voice?
ඔහ්, ඔව්! ඔයාට මේ කටහඬ ඇහෙනවද?
Oh, yeah! It's hoarse from yelling.
ඔහ්, ඔව්! කෑ ගහනකොට ගොරෝසුයි.
Oh, yeah! Until your heart can hear it...
ඔහ්, ඔව්! ඔබේ හදවතට එය ඇසෙන තුරු...
Oh, yeah! Oh, yeah!
ඔහ්, ඔව්! ඔහ්, ඔව්!
The moon and sun high-five.
සඳ සහ හිරු පහ හයි කරයි.
Are you sure you're not forgetting something?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කිසිම දෙයක් අමතක වෙන්නේ නෑ කියලා?
When you're not here to make me laugh,
ඔයා මාව හිනස්සන්න මෙතන නැති වෙලාවට,
even what I'm looking for can't be found.
මම සොයන දේ පවා සොයාගත නොහැක.
Snowing, be honest with yourself and smile,
හිම වැටෙනවා, ඔබටම අවංක වී සිනාසෙන්න,
because when two people lay close, time overlaps.
මොකද දෙන්නෙක් ළඟින් ඉන්නකොට කාලය අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
Fairy, where are you going?
සුරංගනාවිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
I'll gather all the light, and shine down on your tomorrow!
මම සියලු ආලෝකය රැස් කර, ඔබේ හෙට දවස බබළවන්නෙමි!
Don't say goodbye!
සමුගන්න එපා!
Last time on Fairy Tail!
Fairy Tail එකේ අන්තිම වතාවට!
Eisenwald is plotting something.
අයිසන්වෝල්ඩ් යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
Shinigami Erigor, the "Death God."
ෂිනිගාමි එරිගෝර්, "මරණයේ දෙවියන්".
Some fly from a legal guild!
සමහරු නීති සංසදයකින් පියාසර කරති!
I know that flute! It's the flute of curse, Lullaby!
මම ඒ නළාව දන්නවා! ඒ ශාපයේ නළාව, නැළවිලි!
We're going to stop them!
අපි ඒවා නවත්තන්නයි යන්නේ!
The town of Clover, where the Guildmaster League is holding their regular meeting.
ගිල්ඩ්මාස්ටර් ලීගය ඔවුන්ගේ නිතිපතා රැස්වීම පවත්වන ක්ලෝවර් නගරය.
Makarov, deary, it sure must be nice to have all your little wizardies so pepped up!
මකරොව්, ආදරණීය, ඔයාගේ හැම පුංචි මායාකාරයෙක්ම මේ තරම් උද්යෝගිමත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
The master of the Blue Pegasus guild, Bob.
නිල් පෙගසස් සංසදයේ ප්‍රධානියා වන බොබ්.
FYI, a man.
දැනගන්න, මිනිහෙක්.
Ooh, I heard that you gave some aristocrat a thrashing.
ඕහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා රදළයෙකුට ගැහුවා කියලා.
Oh, that was my new recruit, Lucy.
ඔහ්, ඒ මගේ අලුත් බඳවා ගැනීම, ලුසී.
She's great!
ඇය නියමයි!
What a boyoyoing figure she's got!
ඇයට මොනතරම් උද්යෝගිමත් චරිතයක්ද!
Stop it, you flirt!
නවත්තන්න, ඔයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑම!
Is this something to be laughing about, Makarov?
මේක හිනා වෙන්න දෙයක්ද මකරොව්?
The master of the Quatro Cerberus guild, Goldmine.
ක්වාට්‍රෝ සර්බරස් සංසදයේ ප්‍රධානියා වන ගෝල්ඩ්මයින්.
Yeah, it's great they're energetic, but they go way overboard.
ඔව්, ඔවුන් ජවසම්පන්න වීම හොඳයි, නමුත් ඔවුන් ඕනෑවට වඩා කටයුතු කරනවා.
There are people on the council who're worried Fairy Tail's gonna crush an entire city one day, you know.
කවුන්සිලයේ ඉන්න අය ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ, ෆෙයරි ටේල් එක දවසක මුළු නගරයක්ම කුඩුපට්ටම් කරයි කියලා බය වෙලා.
I'd like to be crushed...
මට පොඩි වෙලා ඉන්න ඕන...
...by Lucy's body, that is!
...ලුසීගේ සිරුරෙන්, ඒ කියන්නේ!
Now that's not proper!
දැන් ඒක සුදුසු නැහැ!
Don't go laying hands on your own little wizardies!
ඔබේම කුඩා මායාකාරයන්ට අත තියන්න එපා!
Master Makarov!
මාස්ටර් මකරොව්!
A letter from Ms. Mirajane.
මිරාජනේ මහත්මියගෙන් ලිපියක්.
Thanks.
ස්තූතියි.
You're welcome.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
Master, hard at work at your regular meeting, yes?
ගුරුතුමනි, ඔබේ නිතිපතා රැස්වීමේදී වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා නේද?
What do you think?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
This here's our poster-girl!
මේ අපේ පෝස්ටර් කෙල්ල!
Quite a looker, eh?
හරිම පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් නේද?
Oh, my...
ඔහ්, මගේ...
Little Mirajane, huh?
පොඩි මිරාජනේ, හරිද?
She sure looks like she's grown up...
එයා ලොකු වෙලා වගේ පේනවා...
Actually, something wonderful happened while you were gone.
ඇත්තටම, ඔයා නැති අතරේ අපූරු දෙයක් සිදු වුණා.
Amazingly, Natsu, Gray, and Erza formed a team!
පුදුමයට කරුණක් නම්, නට්සු, ග්‍රේ සහ අර්සා කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ගත්හ!
I think this is the most powerful team in all of Fairy Tail.
මම හිතන්නේ මේක තමයි Fairy Tail කණ්ඩායමේ බලවත්ම කණ්ඩායම.
I figured I should report this, so I wrote you a letter.
මම මේක වාර්තා කළ යුතුයි කියලා හිතුවා, ඒ නිසා මම ඔයාට ලිපියක් ලිව්වා.
Talk to you later!
ඔයාට පසුව කථා කරන්නම්!
Oh, my...
ඔහ්, මගේ...
It seems those worries might actually come to pass, oy...
ඒ කරදර ඇත්තටම සිද්ධ වෙන්න පුළුවන් වගේ, අයියෝ...
What the heck?
මොන මගුලක්ද?
Those guys might actually be able to destroy an entire city!
ඒ ගොල්ලන්ට ඇත්තටම මුළු නගරයක්ම විනාශ කරන්න පුළුවන් වෙයි!
The regular meeting's over today, and I'm returning tomorrow, but...
අද සාමාන්‍ය රැස්වීම ඉවරයි, මම හෙට ආපහු එනවා, නමුත්...
Please let nothing happen until then, I'm begging you!
කරුණාකරලා එතකන් කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්න එපා, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
Fairies in the Wind!
සුළඟේ සුරංගනාවියන්!
Kunugi station.
කුනුගි දුම්රිය ස්ථානය.
This guy with a giant sickle barged on board all of a sudden!
මේ යෝධ දෑකැත්තක් තියෙන මිනිහා එකපාරටම නැවට නැග්ගා!
I know them!
මම ඔවුන්ව දන්නවා!
They're those bastards from the dark guild that hangs around this area!
ඒගොල්ලො මේ ප්‍රදේශය වටේ තියෙන අඳුරු සංසදයේ අවජාතකයෝ!
I could understand getting on a cart or a boat, but a train?
මට කරත්තයකට හෝ බෝට්ටුවකට නැඟීම තේරුණා, නමුත් දුම්රියකට?
Yup! What's the benefit of escaping on a train that can only run on rails?
ඔව්! රේල් පීලි මත පමණක් ධාවනය කළ හැකි දුම්රියකින් පැන යාමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
It's fast, however.
කෙසේ වෙතත් එය වේගවත්ය.
Those guys from Eisenwald must be in a big hurry for some reason then, you think?
එහෙනම් අයිසන්වාල්ඩ් වල ඉන්න කොල්ලෝ මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ගොඩක් කඩිමුඩියේ ඉන්නවා ඇති නේද?
Why'd you strip?
ඇයි ඔයා ඇඳුම් ගලවලා දැම්මේ?
Well, look at that...
හොඳයි, ඒක බලන්න...
But the army's already on the move...
නමුත් හමුදාව දැනටමත් ගමන් කරමින් සිටී...
Isn't it only a matter of time until they're caught?
උන්ව අල්ලගන්න කල් තියෙන්නේ කාලය ගැන නෙවෙයිද?
That would be nice, if it happens.
ඒක වෙනවා නම් හොඳයි.
A fly from Fairy Tail?
ෆෙයරි ටේල් එකෙන් මැස්සෙක්ද?
So you let him see the Lullaby flute and get away without saying a thing?
ඉතින් ඔයා එයාට ලාලි බටනලාව බලන්න දීලා කිසිම දෙයක් නොකියා යන්න දෙනවද?
Yeah, Kageyama?
ඔව්, කගේයාමා?
It's not like our plan is blown!
අපේ සැලැස්ම අවුල් ගියා වගේ නෙවෙයි!
And even if he did notice, it's not like anyone could stop us now, right?
එයා ඒක දැක්කත්, දැන් කාටවත් අපිව නවත්තන්න බෑ වගේ නේද?
It is important that we take extra precautions.
අපි අමතර පූර්වාරක්ෂාවන් ගැනීම වැදගත්.
We're going to put that plan into action.
අපි ඒ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරන්නයි යන්නේ.
So, at Oshibana station...
ඉතින්, ඔෂිබානා දුම්රිය ස්ථානයේදී...
There's a forest the flies cannot be allowed to buzz around.
මැස්සන්ට රංචු ගහන්න දෙන්න බැරි වනාන්තරයක් තියෙනවා.
Teach them all a lesson!
උන් හැමෝටම පාඩමක් උගන්වන්න!
Yeah!
ඔව්!
Erza, you're going too fast!
අර්සා, ඔයා ගොඩක් වේගයෙන් යනවා!
Look, the SE plug is inflating!
බලන්න, SE ප්ලග් එක පිම්බෙනවා!
If we let that flute be played, a great number of innocent people will be victims!
අපි ඒ නළාව වාදනය කරන්න දුන්නොත්, අහිංසක මිනිස්සු ගොඩක් ගොදුරු වෙයි!
Just by hearing the sound, a person's life is stolen from them!
ශබ්දය ඇසූ පමණින්, පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය ඔවුන්ගෙන් සොරකම් කරනු ලැබේ!
What are we supposed to do when we get there, and you don't have any magical power left?
අපි එතනට ගියාම, ඔයාට කිසිම මායා බලයක් ඉතුරු වෙලා නැති වෙලාවට අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
If that happens then I'll fight with a stick if I have too!
එහෙම වුනොත් මටත් තියෙනවා නම් මමත් පොල්ලකින් ගහගන්නම්!
And you two are here, as well!
ඒ වගේම ඔය දෙන්නත් මෙතන!
I have a feeling I should say something to you, Lucy.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන කියලා හිතෙනවා ලුසී.
To me? What?
මට? මොකක්ද?
I forgot. I just know it had something to do with you, Lucy...
මට අමතක වුනා. මම දන්නවා ඒකට ඔයා එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා, ලුසී...
Gonna hurl...
විසි කරන්න යනවා...
That might be it!
ඒක වෙන්න ඇති!
As if!
වගේ!
Wait, Natsu! You'll fall out!
ඉන්න, නට්සු! ඔයා වැටෙයි!
Let me off!
මාව යන්න දෙන්න!
Hmm, what was it...
හ්ම්, මොකක්ද ඒ...
If it's not "Lucy, gonna barf..." then...
"ලුසී, මැරෙන්න යනවා..." නැත්නම්... එහෙනම්...
Lucy, weird...
ලුසී, අමුතුයි...
Fish are yummy?
මාළු රසයිද?
Healthy?
සෞඛ්‍ය සම්පන්නද?
Weird... Weird... Weird...
අමුතුයි... අමුතුයි... අමුතුයි...
Stop saying I'm weird already!
මම දැනටමත් අමුතුයි කියන එක නවත්තන්න!
What's that?
එය කුමක් ද?
Oshibana station.
ඔෂිබානා දුම්රිය ස්ථානය.
Please stand back!
කරුණාකර පිටුපසට වන්න!
There has been a train derailment! We can't let you into the station!
දුම්රිය පීලි පැනීමක් සිදුවී ඇත! අපට ඔබව දුම්රිය ස්ථානයට ඇතුළු කිරීමට අවසර නැත!
A train derailed? Really?
දුම්රියක් පීලි පැනලාද? ඇත්තටම?
I hear rumors that some dangerous guys are holed up in the train station.
දුම්රිය ස්ථානයේ භයානක මිනිසුන් කිහිප දෙනෙක් සැඟවී සිටින බවට කටකතා මට ඇහෙනවා.
Please stand back!
කරුණාකර පිටුපසට වන්න!
You! What's the situation inside?
ඔයා! ඇතුලේ තත්වේ මොකක්ද?
Who the heck are you-
ඔයා කවුද අනේ...
What's the situation inside?
ඇතුලේ තත්ත්වය මොකක්ද?
Guess she doesn't have use for people who don't answer promptly.
ඉක්මනින් පිළිතුරු නොදෙන අයගෙන් ඇයට වැඩක් නැහැ කියලා හිතෙනවා.
Understand what Erza's like, now?
දැන් තේරෙනවද අර්සා මොන වගේද කියලා?
Why'd you strip?
ඇයි ඔයා ඇඳුම් ගලවලා දැම්මේ?
Eisenwald's inside!
අයිසන්වෝල්ඩ් ඇතුලේ!
Let's go!
අපි යමු!
Right.
හරි.
Is this one my responsibility?
මේක මගේ වගකීමක්ද?
This one
මේක
Yes.
ඔව්.
And then...
ඊළගට...
An army platoon stormed in, but it seems they haven't returned yet.
හමුදා ඛණ්ඩයක් කඩා වැදුණා, නමුත් ඔවුන් තවමත් ආපසු ඇවිත් නැහැ වගේ.
It's likely that they engaged Eisenwald in battle.
ඔවුන් අයිසන්වෝල්ඩ් සමඟ සටනට සම්බන්ධ වන්නට ඇත.
They've been wiped out!
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරලා!
They were up against an entire guild.
ඔවුන් මුළු සංසදයකටම එරෙහිව සිටියහ.
Every single one of them are wizards.
ඒ හැම කෙනෙක්ම මායාකාරයෝ.
An army platoon hardly stood a chance.
හමුදා ඛණ්ඩයකට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැත.
I knew you'd come.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
You Fairy Tail Flies!
ඔයා සුරංගනා ටේල් පියාඹනවා!
Look at how many there are!
බලන්න කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා!
You fiend! So you're Erigor, I take it?
ඔයා යක්ෂයෙක්! ඉතින් ඔයා එරිගෝර්, මම ඒක ගන්නවා?
Natsu, wake up!
නට්සු, අවදි වෙන්න!
You've got work to do!
ඔයාට කරන්න වැඩ තියෙනවා!
Not a chance. Trains, 4-wheelers, Lucys...
අවස්ථාවක් නෙවෙයි. දුම්රිය, රෝද හතරේ වාහන, ලුසී...
It's motion sickness times three!
චලන අසනීපයේ තුන් ගුණයක්!
So I'm transportation now?!
ඉතින් මම දැන් ප්‍රවාහනයද?!
You damn flies!
තෝ මැස්සෝ!
It's your fault master Erigor got angry at me...
ඔයාගෙ වැරැද්ද නිසා තමයි මාස්ටර් එරිගෝර් මට තරහ ගියේ...
That voice...
ඒ හඬ...
What are you scoundrels after?
උඹලා මොකටද මේ පාහරයෝ හොයන්නේ?
What do you plan to do with the Lullaby?
ඔබ නැටුම් ගීතය සමඟ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
You don't know?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
What's here at the train station?
මේ දුම්රිය ස්ථානයේ මොනවද තියෙන්නේ?
He flew!
ඔහු පියාසර කළා!
It's Wind Magic!
ඒක සුළං මැජික්!
You plan on broadcasting the Lullaby?
ඔබ නැටුම් ගීතය විකාශනය කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
I wonder how many thousands of onlookers are gathered around here?
මෙතන කොච්චර දහස් ගණන් නරඹන්නන් රැස්වෙලා ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
And if you increase the volume, it'll reverberate throughout the city.
ඔබ ශබ්දය වැඩි කළහොත්, එය නගරය පුරා දෝංකාර දෙනු ඇත.
The melody of death, that is!
මරණයේ තනුව, ඒ කියන්නේ!
You plan on making innocent people listen to the flute's lullaby?
ඔයා අහිංසක මිනිස්සුන්ට බටනලාවේ නැළවිලි ගීතය අහන්න දෙන්නද හදන්නේ?
It's a purge.
ඒක පිරිසිදු කිරීමක්.
I'm purging the fools who guard their own rights and safety
තමන්ගේ අයිතිවාසිකම් සහ ආරක්ෂාව ආරක්ෂා කරන මෝඩයන් මම පවිත්‍ර කරමි.
without even knowing there are those whose same rights have been stolen away.
නොදැනුවත්වම, එම අයිතිවාසිකම් සොරකම් කරන ලද අය සිටින බව.
Their sin is living without knowing that this world isn't just.
මේ ලෝකය සාධාරණ නොවන බව නොදැන ජීවත් වීම ඔවුන්ගේ පාපයකි.
And so...
ඉතිං මොක ද...
The Shinigami has come to punish them!
ෂිනිගාමිලා ඇවිත් තියෙන්නේ එයාලට දඬුවම් කරන්න!
You're not going to get your rights back by doing something like this.
මේ වගේ දෙයක් කරලා ඔයාට ඔයාගේ අයිතිවාසිකම් ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
And weren't you thrown out of the league because you did a ton of bad stuff?
ඔයා නරක දේවල් ගොඩක් කරපු නිසා නේද ඔයාව ලීගයෙන් එළියට දැම්මේ?
Now that we've come this far, we don't want rights anymore.
දැන් අපි මෙච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙන නිසා, අපිට තවදුරටත් අයිතිවාසිකම් අවශ්‍ය නැහැ.
It's power!
ඒක බලයයි!
Those with power can wipe the past clean, and can rule the future.
බලය ඇති අයට අතීතය මකා දැමිය හැකි අතර අනාගතය පාලනය කළ හැකිය.
You're a complete idiot, aren't you?
ඔයා පට්ට මෝඩයෙක් නේද?
Too bad for you, flies.
ඔයාට දුකයි මැස්සන්.
You won't get to see the new dark age because you're heading to the afterlife!
ඔබ මරණින් මතු ජීවිතයට යන නිසා ඔබට නව අඳුරු යුගය දැකගත නොහැකි වනු ඇත!
It's you!
ඒ ඔයා!
So that voice was you.
ඉතින් ඒ හඬ ඔයා.
He's back in the nick of time!
ඔහු හොඳ වෙලාවට ආපහු ඇවිත්!
Oh? There's a bunch of 'em!
ඔහ්? ගොඩක් උන් ඉන්නවා!
Enemies, every last one of them!
සතුරන්, ඒ හැම අන්තිමයෙක්ම!
This is gonna be fun.
මේක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
You fell right into my trap, Fairy Tail.
ඔයා කෙලින්ම මගේ උගුලට වැටුනා, ෆෙයරි ටේල්.
Everything is going exactly as I planned.
මම සැලසුම් කළ ආකාරයටම සියල්ල සිදුවෙමින් පවතී.
There are some bastards that I must make sure hear this flute.
මේ නළාව අහන්න මම අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න ඕන අවජාතකයෝ ටිකක් ඉන්නවා.
I've got to pay them back for what they did!
එයාලා කරපු දේට මම එයාලට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ!
This is Fairy Tail's strongest team!
මේ තමයි ෆෙයරි ටේල් වල ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම!
You'd better prepare yourself!
ඔයා සූදානම් වෙන්න!
The rest is up to you!
ඉතිරිය ඔබට භාරයි!
Let them see how fearsome a dark guild really is!
අඳුරු සංසදයක් ඇත්තටම කොතරම් බියජනකදැයි ඔවුන්ට දැක ගැනීමට සලස්වන්න!
He ran away!
ඔහු පැනලා ගියා!
Natsu, Gray...
නට්සු, ග්‍රේ...
You two head after him.
ඔයාලා දෙන්නම එයා පස්සෙන් එනවා.
As long as you two work together, there's no way you'd lose, even to the "death god" Erigor.
ඔබ දෙදෙනා එකට වැඩ කරන තාක් කල්, "මරණ දෙවියා" වන එරිගෝර්ට පවා ඔබට පරාජය වීමට ක්‍රමයක් නැත.
Were you listening?!
ඔයා අහගෙන හිටියද?!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
They ran off!
ඔවුන් පැනලා ගියා!
They're trying to follow Erigor!
ඔවුන් එරිගෝර් අනුගමනය කරන්න හදනවා!
Leave them to me!
ඒවා මට දෙන්න!
I, Rayure, will bring them down!
මම, රේයුරේ, ඔවුන්ව පහතට ඇද දමන්නම්!
I'll go too!
මමත් යන්නම්!
I won't forgive that bastard!
මම ඒ අවජාතකයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
After we clean up these guys, we're heading after them, too.
අපි මේ අයව සුද්ද කළාට පස්සේ, අපිත් ඒ අය පස්සෙන් යනවා.
Two girls against this many?
මේ තරම් ගානකට කෙල්ලෝ දෙන්නෙක් විරුද්ධද?
Two girls? What do you think you can do?
කෙල්ලෝ දෙන්නෙක්ද? ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
We're gonna pluck off your wings, fly-babies!
අපි ඔයාගේ පියාපත් ගලවන්නයි යන්නේ, මැස්සන් පැටියෝ!
But we're so cute... You wouldn't dare...
ඒත් අපි හරිම හුරතල්... ඔයා එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නෑ...
Lucy, come back!
ලුසී, ආපහු එන්න!
Wretches!
කාලකණ්ණියෝ!
A sword appeared!
කඩුවක් මතු වුණා!
A magic sword!
මැජික් කඩුවක්!
One more insult to Fairy Tail, and I can't guarantee you'll live to see tomorrow!
ෆෙයරි ටේල්ට තවත් අපහාසයක්, හෙට දවස වෙනකම් ඔයා ජීවත් වෙයි කියලා මට සහතික වෙන්න බෑ!
That ain't nothing we ain't seen before!
ඒක අපි කලින් දැකලා නැති දෙයක් නෙවෙයි!
We gots plenty of our own magic swords!
අපිට අපේම මැජික් කඩු ඕන තරම් තියෙනවා!
Then how 'bout some of this?
එහෙනම් මේකෙන් ටිකක් කොහොමද?
It turned into a spear!
ඒක හෙල්ලයක් බවට පත් වුණා!
It's a pair of swords this time!
මේ පාර කඩු යුගලයක්!
This woman... She can requip so fast!
මේ ගෑණි... එයාට හරිම ඉක්මනට සමාව දෙන්න පුළුවන්!
Requip?
ඉල්ලීම?
Magic swords are similar to your Celestial magic, Lucy.
මැජික් කඩු ඔයාගෙ සෙලෙස්ටියල් මැජික් එකට සමානයි ලුසී.
It works where you call out weapons that are stored in an alternate space.
විකල්ප අවකාශයක ගබඩා කර ඇති ආයුධ ඔබ කැඳවන තැන එය ක්‍රියාත්මක වේ.
Switching out which weapon you have is called "Requipping."
ඔබ සතුව ඇති ආයුධය මාරු කිරීම "Requipping" ලෙස හැඳින්වේ.
Wow...
වාව්...
Erza's just getting warmed up.
අර්සා දැන් උණුසුම් වෙනවා.
Erza?
එර්සා?
Okay, I can fight, too!
හරි, මටත් සටන් කරන්න පුළුවන්!
What? This was supposed to be Erza's highlight scene!
මොකක්ද? මේක තමයි එර්සාගේ කැපී පෙනෙන දර්ශනය වෙන්න තිබුණේ!
Gate of the Giant Crab, I open thee!
යෝධ කකුළුවාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Cancer!
පිළිකා!
Cancer.
පිළිකා.
It's also a fight this time-ebi?
මේ පාරත් සටනක් නේද?
Cut this fight short, would you?
මේ සටන කෙටි කරනවා නේද?
You with the freakish hairdo!
ඔයා ඒ විකාර කොණ්ඩා මෝස්තරයෙන්!
We'll get you good!
අපි ඔයාට හොඳක් කරන්නම්!
My weapon!
මගේ ආයුධය!
My hair!
මගේ කොණ්ඩය!
It's almost like...
ඒක හරියට... වගේ.
Kappa...
කප්පා...
Kappa
කප්පා
You're cruel!
ඔයා හරිම කෲරයි!
Nice cut-ebi.
ලස්සන කට්-එබි.
Not bad.
නරක නැහැ.
Aw, it wasn't really...
ආව්, ඒක ඇත්තටම නෙවෙයි...
All right, I made a good impression!
හරි, මම හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා!
So that was your goal?
ඉතින් ඒකද ඔයාගේ ඉලක්කය?
However, the way he ends his sentences intrigues me.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තම වාක්‍ය අවසන් කරන ආකාරය මට කුතුහලයක් ඇති කරයි.
Digression
අපගමනය
"-Ebi?" I just don't see it.
"-එබී?" මට ඒක පේන්නේ නෑ.
At least say "-snip" or something.
අඩුම තරමේ "-ස්නිප්" හෝ ඒ වගේ දෙයක් කියන්න.
Not good enough?
ප්‍රමාණවත් නොවේද?
Ebi-snip.
එබි-ස්නිප්.
Anyway...
කොහොම හරි...
But there are still so many left.
නමුත් තවමත් බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත.
This is a pain.
මේක වේදනාවක්.
I'll wipe them out!
මම ඒවා අයින් කරන්නම්!
Ooh, her armor's coming off!
ඕහ්, ඇගේ සන්නාහය ගැලවී යනවා!
Magic Knights usually fight by requipping different weapons.
මැජික් නයිට්වරු සාමාන්‍යයෙන් සටන් කරන්නේ විවිධ ආයුධ සන්නද්ධ කරමිනි.
But Erza has increased her own abilities, and can fight while requipping different magic armor as well!
නමුත් අර්සා ඇගේම හැකියාවන් වැඩි කර ගෙන ඇති අතර, විවිධ මැජික් සන්නාහවලින් සන්නද්ධ වෙමින් සටන් කළ හැකිය!
That's Erza's magic.
ඒ අර්සාගේ මැජික් එක.
It's called: The Knight!
ඒකට කියන්නේ: ද නයිට්!
Dance, my blades!
නටන්න, මගේ තල!
Erza...
එර්සා...
Could she be...
ඇය ... වෙන්න පුළුවන්ද?
Circle Sword!
රවුම් කඩුව!
Whoa...
ආ...
She wiped most of them out in a single blow!
ඇය ඒවායින් බොහොමයක් එක පහරකින් අතුගා දැමුවාය!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
I'll take you on!
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්!
There's no mistaking her!
ඇය ගැන වරදවා වටහා ගැනීමක් නැහැ!
She's the most powerful woman in Fairy Tail...
ඇය තමයි Fairy Tail එකේ බලවත්ම කාන්තාව...
The Fairy Queen, Titania Erza!
සුරංගනා රැජින, ටයිටේනියා එර්සා!
Wow!
වාව්!
I think I'm in love!
මම හිතන්නේ මම ආදරයෙන් බැඳිලා!
I'm not going up against that!
මම ඒකට විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ!
He might be heading towards Erigor.
ඔහු එරිගෝර් දෙසට යනවා විය හැකියි.
Go after him.
ඔහු පසුපස යන්න.
Me?
මම?
I'm counting on you!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
R-Right!
හරි!
Off I go!
මම යනවා!
I must've driven that magic 4-wheeler too fast...
මම ඒ මැජික් 4-වීල් එක ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් පදවන්න ඇති...
Everyone, the rest is up to you.
හැමෝම, ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
Work together?
එකට වැඩ කරන්නද?
You've got to be kidding me!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
Fire and ice don't help each other!
ගින්න සහ අයිස් එකිනෙකාට උදව් කරන්නේ නැහැ!
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
And man, that Erza just does whatever she wants!
ඒ වගේම මචං, ඒ අර්සා එයාට ඕන දෙයක් කරනවා!
She decides everything herself, no questions asked!
ඇය සියල්ල තීරණය කරන්නේ ඇයමයි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ!
I can handle this Erigor person perfectly fine by myself!
මට මේ එරිගෝර් පුද්ගලයාව තනියම හොඳින් හසුරුවා ගන්න පුළුවන්!
Hey, don't copy me!
හේයි, මාව අනුකරණය කරන්න එපා!
Which way?
කොයි පැත්තටද?
Perhaps we should split up.
සමහරවිට අපි වෙන් විය යුතුයි.
Natsu, we're up against someone who's trying to let loose some seriously dangerous magic here.
නට්සු, අපි මෙතන බරපතල භයානක මැජික් එකක් මුදා හැරීමට උත්සාහ කරන කෙනෙකුට එරෙහිව සටන් කරනවා.
If you find him, give him a thrashing!
ඔයා එයාව හොයාගත්තොත්, එයාට හොඳටම ගහන්න!
And not only that, he picked a fight with Fairy Tail. What an idiot!
ඒ විතරක් නෙවෙයි, එයා ෆෙයරි ටේල් එක්කත් රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තා. මොන මෝඩයෙක්ද!
I'll burn him to a smoldering crisp!
මම ඔහුව දුම් දමන තරමට පුළුස්සා දමමි!
Don't you die on me.
ඔයා මාව මරන්න එපා.
What?
කුමක් ද?
Nothin'!
මුකුත් නෑ!
Wait... If he was planning on broadcasting the lullaby...
ඉන්න... ඔහු නැලවිලි ගීතය විකාශනය කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියා නම්...
The broadcast booth.
විකාශන කුටිය.
Not here.
මෙතන නෙවෙයි.
So then he isn't planning on broadcasting it?
ඉතින් ඔහු එය විකාශනය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නැද්ද?
I knew you'd come here trying to mess up our plan!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙට ඇවිත් අපේ සැලැස්ම අවුල් කරන්න හදනවා කියලා!
So what're you guys really planning to do?
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම මොකක්ද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
Someone's come out!
කවුරුහරි එළියට ආවා!
What?
කුමක් ද?
If you value your lives, get away from here immediately!
ඔබට ඔබේ ජීවිත වටිනවා නම්, වහාම මෙතැනින් ඉවත් වන්න!
This station has been taken over by evil wizards!
මෙම ස්ථානය නපුරු මායාකාරියන් විසින් අත්පත් කරගෙන ඇත!
And those wizards are attempting to perform magic that will kill every person here!
ඒ මායාකාරයෝ මෙතන ඉන්න හැම කෙනෙක්වම මරලා දාන්න මැජික් කරන්න හදනවා!
Evacuate as far away from here as you can!
මෙතනින් හැකිතාක් ඈතට යන්න!
Hey, you! Why'd you make everyone panic like that?
ඒයි, ඔයා! ඇයි ඔයා හැමෝම එහෙම බය කළේ?
It's better than them all becoming victims, right?
ඒ හැමෝම ගොදුරු වෙනවට වඩා හොඳයි නේද?
You people should evacuate as well.
ඔයත් ඉවත් වෙන්න ඕනේ.
Now there are no longer people around the station.
දැන් දුම්රිය ස්ථානය වටා මිනිසුන් නැත.
What will you do now, Erigor?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ, එරිගෝර්?
What?
කුමක් ද?
The station is being surrounded by wind?
දුම්රිය ස්ථානය සුළඟින් වට වෙලාද?
No one can escape from my urumi!
මගේ උරුමියෙන් කාටවත් බේරෙන්න බෑ!
Ice Make Shield!
අයිස් පලිහක් සාදන්න!
Ice Magic, huh?
අයිස් මැජික් නේද?
Ice Make Knuckle!
අයිස් වලින් නකල් හදමු!
What're you bastards really after?
ඔය අවජාතකයෝ ඇත්තටම හොයන්නේ මොකක්ද?
So you're not planning on playing the lullaby over the loud speakers?
ඉතින් ඔබ ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍රවලින් නැළවිලි ගීතය වාදනය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නැද්ද?
Erigor's magic wind wall should be in place by now.
එරිගෝර්ගේ මැජික් සුළං බිත්තිය මේ වන විට ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි.
Magic wind wall?
මැජික් සුළං පවුර?
A barrier of wind so that none of you idiots can escape from here!
ඔය මෝඩයන්ට මෙතනින් පැනලා යන්න බැරි වෙන්න සුළං බාධකයක්!
I always did want to fight you once, Queen.
මට හැමදාම ඕන වුණේ ඔයා එක්ක එක පාරක් හරි රණ්ඩු වෙන්න, රැජින.
But alas...
නමුත් අහෝ...
I have no time to play with you now!
මට දැන් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ!
Erigor!
එරිගෝර්!
Don't even try.
උත්සාහ කරන්නවත් එපා.
This magic wind wall is one-way: you can only pass from outside to inside.
මෙම මැජික් සුළං බිත්තිය ඒකපාර්ශ්විකයි: ඔබට ගමන් කළ හැක්කේ පිටත සිට ඇතුළට පමණි.
If you try to exit from the inside, the wind will cut you to shreds.
ඔබ ඇතුළතින් පිටතට යාමට උත්සාහ කළහොත්, සුළඟ ඔබව කැබලිවලට කපා දමනු ඇත.
What in the world are you up to?
ඔයා ලෝකේ මොනවද කරන්න හදන්නේ?
Thanks to you idiots I've wasted quite a lot of time.
මෝඩයෝ, මම ගොඩක් කාලය නාස්ති කළා.
If you'll excuse me...
ඔයා මට සමාව දුන්නොත්...
Wait!
ඉන්න!
Damn that Erigor... Where could he be heading?
ඒ එරිගෝර්... එයා කොහෙද යන්නේ?
So he wasn't targeting this station after all?
ඉතින් ඔහු මේ ස්ථානය ඉලක්ක කළේ නැද්ද?
I've had enough of your riddles.
මට ඔයාගෙ ප්‍රහේලිකා එපා වෙලා.
Explain what's going on, now!
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න!
We just made a cage to trap you flies is all.
අපි මැස්සන්ව අල්ලන්න කූඩුවක් හැදුවා විතරයි.
We were only taking over this station to block the route to the end of the line, Clover station.
අපි මේ දුම්රිය ස්ථානය අත්පත් කර ගත්තේ මාර්ගයේ අවසානය වන ක්ලෝවර් දුම්රිය ස්ථානයට යන මාර්ගය අවහිර කිරීමට පමණයි.
What?
කුමක් ද?
Clover station is across a giant gorge.
ක්ලෝවර් දුම්රිය ස්ථානය පිහිටා ඇත්තේ යෝධ දුර්ගයක් හරහාය.
There's no way to get there except this route.
මේ මාර්ගය හැර එහි යාමට වෙනත් මාර්ගයක් නොමැත.
Unless you can fly like Erigor, that is!
ඔයාට එරිගෝර් වගේ පියාඹන්න බැරි නම්, එච්චරයි!
So that's where you're going to use Lullaby?!
ඉතින් එතනද ඔයා Lullaby පාවිච්චි කරන්න යන්නේ?!
You know what's at Clover station?
ඔයා දන්නවද ක්ලෝවර් ස්ටේෂන් එකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා?
Try and recall...
මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න...
An opening!
විවරයක්!
Clover... That's the town where the old men are having their regular meeting!
ක්ලෝවර්... ඒ නගරය තමයි වයසක මිනිස්සු නිතිපතා රැස්වීම් පවත්වන තැන!
Your true objectives are the guild masters?
ඔබේ සැබෑ අරමුණු ගිල්ඩ් මාස්ටර්ලාද?
So you've finally noticed?
ඉතින් ඔයා අන්තිමට දැක්කද?
A bit slow on the uptake, are we?
අවශෝෂණය ටිකක් මන්දගාමීයි නේද?
Those old men are extremely powerful wizards... Pretty bold of you, don't you think?
ඒ වයසක මිනිස්සු හරිම බලවත් මායාකාරයෝ... ඔයා හරිම නිර්භීතයි නේද?
It'll be a piece of cake to make those unsuspecting codgers listen to the flute!
ඒ සැක නැති කෝඩර්ලාට නළාවේ වාදනය අහන්න සැලැස්වීම ලොකු සතුටක් වේවි!
I know master Erigor will be able to do it!
මම දන්නවා මාස්ටර් එරිගෝර්ට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
And you pests won't stop us! You can't leave this station!
ඔය පළිබෝධකයන්ට අපිව නවත්තන්න බෑ! ඔයාට මේ ස්ටේෂන් එකෙන් යන්න බෑ!
No one can stop us now!
දැන් අපිව නවත්තන්න කාටවත් බෑ!
We're going to get our revenge on those people who oppressed us!
අපිව පීඩාවට පත් කරපු අයගෙන් අපි පළිගන්නයි යන්නේ!
We'll wipe them all out!
අපි ඒවා ඔක්කොම අයින් කරන්නම්!
We'll stop you.
අපි ඔයාව නවත්තනවා.
And we'll make you pay for targeting our master.
අපේ ස්වාමියා ඉලක්ක කර ගැනීම සඳහා අපි ඔබට ගෙවීමක් කරන්නෙමු.
Those old men are like our parents!
ඒ වයසක මිනිස්සු අපේ අම්මලා තාත්තලා වගේ!
Is it about time to spring the trap?
උගුල උල් කරන්න කාලය හරිද?
Erigor...
එරිගෝර්...
Where did that fat one go?
ඒ මහත එකා කොහෙද ගියේ?
If you don't find him, Erza will throttle you!
ඔයා එයාව හොයාගන්න බැරි උනොත්, එර්සා ඔයාව ගෙල සිර කරයි!
We'll show you there're guilds way scarier than any dark guild.
ඕනෑම අඳුරු සංසදයකට වඩා භයානක සංසද ඇති බව අපි ඔබට පෙන්වන්නෙමු.
Take me away to someplace!
මාව කොහේ හරි අරන් යන්න!
Let's ride on a tin horse, just the two of us.
අපි දෙන්න විතරක් ටින් අශ්වයෙක් පිට නැගලා යමු.
(Go!Go! Let's go! Romance)
(යන්න! යමු! ආදර කතා)
It's sad that my beloved doll can't talk to me...
මගේ ආදරණීය බෝනික්කාට මාත් එක්ක කතා කරන්න බැරි එක දුකක්...
Every time I think of you tears start to flow...
ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම ඇස් වලින් කඳුළු ගලාගෙන එනවා...
I'm a crybaby, aren't I?
මම අඬන ළමයෙක් නේද?
In the moon (the moon) at night (at night)
සඳෙහි (සඳෙහි) රාත්‍රියේ (රාත්‍රියේ)
I'm always (I'm always)
මම සැමවිටම (මම සැමවිටම)
searching for the rabbit!
හාවාව හොයනවා!
I'm at a loss for words (Hey! Hey! Hey!)
මට කියන්න වචන නැති වෙනවා (හේයි! හේයි! හේයි!)
so much it's like I'm under a spell.
මම මන්තර ගුරුකම් වලට ලක් වෙලා වගේ.
This love is a monologue
මේ ආදරය ඒකපුද්ගල කථාවක්
from which I'll never awaken.
එයින් මම කිසිදා අවදි නොවෙමි.
I'm at a loss for words (Hey! Hey! Hey!)
මට කියන්න වචන නැති වෙනවා (හේයි! හේයි! හේයි!)
since I've completely fallen in love.
මොකද මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉවරයි.
I wonder what spell I could chant,
මට කල්පනා වෙනවා මට මොන මන්ත්‍රය ජප කරන්න පුළුවන්ද කියලා,
to get through to you?
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න?
The perfect thing to say.
කියන්න තියෙන නියම දේ.
Spouting this and that,
මේකයි ඒකයි ඉව කරමින්,
I just love you like crazy!
මම ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරෙයි!
One day I want to be able to tell you
දවසක මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ
"You got me."
"ඔයා මාව අල්ලගත්තා."
My words of thanks.
මගේ ස්තූති වචන.
There's nothing more to say!
තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ!
Erza looked so cool in her armor!
අර්සා ඇගේ සන්නාහයෙන් හරිම කූල් විදියට පෙනුනා!
It seems she's got over a hundred different types.
ඇයට විවිධ වර්ග සියයකට වඩා ඇති බව පෙනේ.
I wish I had cool armor like some heroic warrior of justice!
යුක්තියේ වීර රණශූරයෙක් වගේ මටත් සිසිල් සන්නාහයක් තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා!
But you look better in other outfits, Lucy.
ඒත් ඔයා අනිත් ඇඳුම් වලට වඩා හොඳට පේනවා ලුසී.
Huh, like what?
හහ්, මොකක් වගේද?
Next time: Flame and Wind.
ඊළඟ වතාවේ: ගිනිදැල් සහ සුළඟ.
Everyone likes that outfit the best.
හැමෝම ඒ ඇඳුමට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති.
Some uniform or something?
නිල ඇඳුමක් හෝ වෙනත් දෙයක්?
Right...
හරි...
That maid out-
ඒ සේවිකාව එළියට-
Give the maid jokes a rest already!
දැන්වත් සේවිකාවගේ විහිළු වලට විවේකයක් දෙන්න!